Vatariri pasi rose, ndinoziva kuti munesu.
Chero chipi zvacho chaurikushandisa kuti utione, ndinoziva kuti unesu.
Chinhambwe handi chipingidzo.
Hongu.
Ndirikuona iwe uchiiswa panzvimbo yekuporeswa! (Ameni)
Ndiri kuona iwe uchigariswa panzvimbo yekudzikinurwa! (Ameni)
Muzita ra Jesu! (Ameni)
Kana munhu agadzikwa panzvimbo yekuporeswa ne kununurwa, chimwe chiizve zvakare?
Ruoko rwemunhu haruna simba zvakare
Iwe waiswa panzvimbo.
Vatariri pasi rose, chero kwauri, iwe wagadzikwa panzvimbo. (Ameni)
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Kana ukagadzikwa panzvimbo, kuporeswa ndekwako, muzita raJesu! (Ameni)
Kana wagadzikwa panzvimbo, kuponeswa ndekwako, muzita ra Jesu! (Ameni)
Kana wagadzikwa panzvimbo, chikomborero ndechako, muzita ra Jesu! (Ameni)
Muzita ra Jesu! (Ameni)
Vatariri, ndiri kuona iwe uchiporeswa, muzita ra Jesu! (Ameni)
Zviongorore iwe! Ndiri kukuona uchiporeswa, muzita ra Jesu! (Ameni)
Tomasi, zviongorore! Muzita ra Jesu, poreswa! (Ameni)
Tomasi, zviongorore! Ndiri kukuona iwe uchiporeswa, muzita ra Jesu! (Ameni)
Nokuti Tomasi anoda kuziva kana aporeswa,
"Rega ndione." Munhu wa Mwari ati ndinofanira kuzviongorora ".
Ndiye Tomasi.
Tomasi, zviongorore iwe! Ini ndati waporeswa, muzita ra Jesu!
Mukadzi anga ari pamubhedha wekurwara,
unoomuona achisimuka achiti, "O Mwari wangu! Ndakugona kufamba ikozvino!"
Bhizimisi rako rinogona kutanga kufamba, muzita ra Jesu!
Basa rako, ngaritange kufamba, muzita ra Jesu!
Ndiri kuona mudzimai izvozvi; iye ange ari pamubhedha wekurwara kwemakore akawanda.
Izvozvi, ari kufamba!
Zvinorevei izvozvo?
Bhizimisi rako riri kufamba izvozvi, muzita ra Jesu!
Basa rako ratanga kufamba, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndakuudzai kuti ndange ndakatarisa kune mukadzi
uyo aive ari pabhedhi wekurwara kwemakore akawanda, achifamba pakarepo.
Izvozvo zvinorevei kwauri?
Zvinoreva kuti, bhizimisi rako riri kufamba!
Basa rako riri kufamba zvino!
Ini ndinoti, riri kufamba ikozvino!
Ndinoti, basa rako riri kufamba zvino!
Basa rako riri kufamba; iwe unofanirwa kuva wakagadzirira kufamba!
Fananidza zviito zvako nemashoko ako.
Izvozvi, inguva yekufananidza zviito zvako nemashoko ako.
Kana ndichiti, "Basa rako riri kufamba!", Iwe unotenda here
Usati nokuti ndazvitaura.
Izvi ndizvo Mwari andiudza kuti ndikuudze.
Ramangwana rako riri kufamba ikozvino!
Basa rako riri kufamba zvino!
Mari yako iri kufamba!
Muchato wako uri kufamba!
Iti, "Urikufamba!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
O Mwari wangu! Iyi imutsidziro itsva!
Iyi imutsidziro itsva!
Mangwanani akanaka!